Join & Resync για την έκδοση DVDSCR-ViSiON
*arxontas23*
7 Οκτωβρίου 2007.
4 ημέρες ακόμα.
Η Γκρέις ξέρει ότι θα κάνω τα πάντα
για να επιστρέψω κοντά της.
Οτιδήποτε...
Σήμερα της έγραψα ένα γράμμα.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: JADE
Καλησπέρα, κύριε.
Έχω υπηρεσιακά έγγραφα από
το γραφείο του συνταγματάρχη.
Βάλτα πάνω στο γραφείο.
Ευχαριστώ, δεκανέα.
Ταγματάρχα! Ελπίζω να μη
χρειαστεί να το παραδώσεις...
Στην Γκρέις.
Κατάλαβα. Να προσέχεις εκεί
πέρα, Σαμ.
- Ευχαριστώ, κύριε.
- Θα σε δω όταν γυρίσεις.
Αντίο.
Πώς είναι;
- Χαίρετε!
- Μπαμπά!
- Γειά σου, μωρό μου.
- Γειά σου, μπαμπάκα.
- Τι κάνεις; πώς πήγε το σχολείο;
- Τέλεια.
Μου έδωσαν διάφορα όμορφα
πράγματα. Είναι στο δωμάτιό μου.
Ίζυ;
Τι τρέχει;
- Τίποτε.
- Τι τρέχει, γλυκειά μου;
Πάλι φεύγεις...
Έλα, κάνε μια αγκαλιά στον
μπαμπά σου.
Όχι.
Έλα, δώσε μου ένα φιλάκι, μωρό μου.
Φύγε.
- Δύο φιλάκια;
- Όχι.
Τρία φιλάκια;
Θέλω να διαβάσω το βιβλίο μου.
Θέλεις λοιπόν να διαβάσεις το
βιβλίο σου; αλήθεια;
Βλέπω ένα χαμόγελο, νάτο,
έρχεται!
Τώρα θα σου δώσω εκατοντάδες
φιλάκια.
1, 2...
Περιμένετε! Δύο εναντίον ενός.
Δεν είναι δίκαιο!
Μπαμπάκα, άφησέ με κάτω!
Ελάτε, ο μπαμπάς πρέπει να
φύγει.
- Ο.Κ.
- Σε παρακαλώ, μείνε!
Σε παρακαλώ, άφησέ τον να μείνει.
- Ναι, δεν μπορείς να μείνεις;
- Πρόκειται για τον αδελφό μου...
Δεν του αξίζεις.
ΑΔΕΛΦΙΑ
Για να δω το μικρό μου αδελφό!
Σκέφτηκες να ζητήσεις συγγνώμη
από εκείνη τη γυναίκα;
’ναψε πράσινο.
Κατάλαβα.
Λοιπόν, τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω... θα εξαργυρώσω αυτό το
τσεκ και... ποιος ξέρει...
- Θα τα πούμε αργότερα;
- Ναι, εντάξει.
Μη ληστέψεις τη τράπεζα!
Δεν υπάρχει ζεστό νερό εδώ πέρα;
Στη φυλακή υπάρχει ζεστό νερό.
- Συγγνώμη.
- Πώς βολεύεσαι σ' αυτή τη κουζίνα;
Δεν περίμενα να τον μεταθέσουν
πάλι τόσο σύντομα.
Πρέπει να πάει;
Και τι να έκανε; του τηλεφώνησαν
και αυτός απάντησε.
- Ναι! Κέρδισα!
- Τα κατάφερε, παππού!
- Υπάρχει ένας αληθινός παίχτης εδώ, Γκρέις.
- Ναι, το ξέρω.
- Ωραίο αυτό το βιβλίο.
- Είναι, πράγματι. Σου αρέσει;
- Γεια.
Είσαι η Ίζαμπελ;
Όχι, εγώ είμαι η Μάγκυ. Η
Ίζαμπελ είναι ψηλή.
- Εγώ είμαι ο Τόμμυ.
- Η μαμά δεν σε συμπαθεί.
- Μάγκυ!
- Αφού αυτό είπες στο μπαμπά.
Δεν έχει και άδικο.
- Μαμά, αυτό είναι για σένα.
- Σ' ευχαριστώ.
Πέρασε.
Γειά σου, γλυκέ μου.
- Γεια.
- Τα κατάφερες.
Ναι...
- Τομ.
- Κύριε.
- Ορίστε;
- Γεια.
Γεια.
Κύριε ευλόγησε μας με τα δώρα Σου,
και για όλα τα αγαθά που λαμβάνουμε
την κάθε ημέρα. Αμήν.
Αμήν.
Και αυτό είναι ένα πολύ ξεχωριστό
τραπέζι για μας,
γιατί υποδεχόμαστε τον ένα γιο μου...
...και αποχαιρετούμε τον άλλον.
Και ζητάμε από τον Κύριο να τον έχει
καλά,
και να τον φέρει πίσω πολύ σύντομα,
σωστά;
- Ναι.
- Αμήν.
Ορίστε, μπορείς να το κάνεις.
Θέλεις να δοκιμάσεις;
- Ορίστε, γλυκό μου.
Ευχαριστώ, μαμά.
Είναι νοστιμότατο.
- Γιατί δεν τρως τον αρακά σου;
- Απεχθάνομαι τον αρακά.
- Κι εσύ.
- Καλή μου, φάε τον αρακά σου.
Εμένα μου αρέσει ο αρακάς.
Κι εμένα.
- Πότε φεύγεις;
- Την Τρίτη.
Σου αρέσει εκεί πέρα, έτσι;
Είναι η δουλειά μου.
Ρίχνουν μόνο στους κακούς.
Και ποιοι είναι οι κακοί;
Αυτοί με τα γένεια.
Ο αδελφός σου είναι ήρωας.
Υπηρετεί τη πατρίδα του. Μην το
ξεχνάς ποτέ αυτό.
Θα είσαι εδώ για τα γενέθλιά μου;
Το ξέρεις ότι δουλεύω, καρδιά μου.
Ο μπαμπάς της Μίλερ βγήκε για
τα γενέθλιά της.
Ίζαμπελ!
Είναι αλήθεια.
Έπρεπε να κόψει την τούρτα
μέσα στη φυλακή.
Δεν είναι μόνο οι στρατιωτικές
οικογένειες.
Πολλοί άνθρωποι είναι κάτω από
πίεση αυτές τις μέρες.
Έτσι είναι η ζωή.
Κάθε οικογένεια έχει τα δικά της
προβλήματα.
Σίγουρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι κάθε οικογένεια έχει τα
δικά της προβλήματα.
Ακούγεσαι σαν παπαγάλος, γαμώτο!
Σαν τι;
Γιατί δεν προσπαθείς να μιμιθείς τον
αδελφό σου; για αλλαγή;
Μπαμπά!
Το φαγητό είναι υπέροχο, Έλσυ,
ευχαριστώ.
Σε σύγκριση με τι;
Με όλο το φαγητό τους...
Το φαγητό της φυλακής;
Τόμμυ!
Με συγχωρείτε.
Είναι εντάξει, μωρό μου.
Είναι η πρώτη του μέρα...
Πρέπει να φέρεται σωστά εδώ.
Εσύ του έδωσες τα δικαιώματα.
Μείνε μακριά από φασαρίες.
Εντάξει.
Να προσέχεις εκεί πέρα, εντάξει;
- Δεν βγαίνει με τίποτα!
- Βάλε κι άλλο σαπούνι.
Αυτό κάνω. Θα το ζορίσω τώρα.
Εντάξει; μη τη χάσεις.
- Θα βάλω τα δυνατά μου.
- Εντάξει.
Να πας και στην εκκλησία αφού
φύγω.
Πάντα πηγαίνω.
- Σ' αγαπάω.
- Κι εγώ.
Σαμ. Πάρε με μαζί σου.
Είσαι σίγουρη;
Τι θάλεγες να πάω εγώ κι εσύ
να μείνεις με τα παιδιά;
Ο.Κ.
Μη φύγεις.
12 Οκτωβρίου 2007.
Είμαστε στο Αφγανιστάν με τους
άντρες μου.
Είναι σχεδόν σαν στο σπίτι μας.
Ποια είναι η απόσταση από τον
προορισμό μας;
- Έχουμε ακόμα 3 λεπτά.
- Ο.Κ
Ποιος είναι;
Ο λοχαγός Σάντερσον και ο
υπολοχαγός Ντέιβις.
Γεια.
Γειά. Η μητέρα σου είναι μέσα;
Ναι.
Πού είναι;
Στο μπάνιο.
Θα τη φωνάξεις εκ μέρους μας,
σε παρακαλώ;
Τι συμβαίνει;
- Ίζυ...
- Καλά.
Περάστε.
Καλέσατε το λοχαγό Σαμ Κέυχιλ.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Γκρέις.
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε
ξυπνήσω...
Επέστρεψα το αμάξι. Ο Σαμ μου έχει πει
ότι μπορώ να το δανείζομαι όποτε θέλω...
...οπότε...
...τα πίσω φώτα έχουν χαλάσει...
...κάποιος μαλάκας...
Κοίτα, εγώ δεν...
...απλά πες το, καταλαβαίνεις τι
εννοώ;
Μου είπε ότι μπορώ να δανειστώ το
αμάξι όποτε θελήσω, Γκρέις.
Με κοιτάς με αυτό το τσαντισμένο
βλέμμα...
Ο Σαμ είναι νεκρός!
Έπεσε το αεροσκάφος...
- Τι λες τώρα;
- Είναι νεκρός, Τόμμυ. Πέρασε μέσα.
Δεν έρχομαι μέσα, γαμώτο!
Ήρθα απλά για να αφήσω το...
Γιατί δεν μου τηλεφώνησες;
Προσπαθούσα να σε πάρω όλη νύχτα-
- Γιατί δεν με πήρε κάποιος;
Όλοι προσπαθούσαμε, Τόμμυ...
Ωραία...
Γιατί τον άφησες να πάει εκεί πέρα,
Γκρέις;
Τόμμυ!
Και τώρα τι;
Γιατί δεν έρχεσαι μέσα, Τόμμυ;
Έπρεπε να καθήσω για ένα λεπτό...
Έλα μέσα. Είναι και ο πατέρας σου...
- Θα πιείς;
- Όχι.
Κορίτσια; είσαστε έτοιμες;
Ναι, σε κανένα λεπτάκι.
Γιατί δεν βάζεις το φόρεμά σου;
Το μισώ.
Πρέπει να το βάλεις, εντάξει;
πρέπει να πηγαίνουμε.
Δεν θέλω...
Ούτε κι εγώ θέλω να φοράω το
δικό μου. Με τρώει.
Έλα εδώ.
Ο μπαμπάς πήγε να βρει τη μαμά
και το μπαμπά σου;
Το εκτιμώ.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Κύριε, ο γιος σας ήταν ο καλύτερος
πεζοναύτης που έχω συναντήσει.
Ευχαριστώ.
Ελάτε, κορίτσια. Μπείτε στο αμάξι.
Κυρία μου, λυπάμαι για την απώλειά
σας.
Γκρέις, ο Σαμ το έγραψε αυτό για
σένα πριν φύγει.
Δεν ήθελε ποτέ να αναγκαστώ να
σου το παραδώσω...
Δεν πιστεύω ότι πέθανε...
Δεν το αισθάνομαι... δεν θα έπρεπε
να μπορώ να το αισθανθώ;
Λυπάμαι που το λέω... ήταν πολύ
καλός φίλος και καλός πεζοναύτης.
Γιατί δεν μ' αφήνεις να οδηγήσω
εγώ;
Τα έχουμε πει αυτά. Ελάτε,
κορίτσια!
- Ερχόμαστε.
Θέλεις να μου δώσεις τα κλειδιά,
μπαμπά;
Πώς και έγινες ξαφνικά τόσο
υπεύθυνος;
Δεν αφήνεις τον Τόμμυ να οδηγήσει;
"Να αφήσω τον Τόμμυ... " Κοίτα, θα
σου πω κάτι.
Γιατί δεν πιάνεις μια δουλειά, να
βγάλεις κάποια λεφτά,
να αγοράσεις ένα αμάξι...
...και μετά θα μπορείς να οδηγήσεις
όπου στο διάολο θέλεις!
Δώσε μου τα κλειδιά σου!
Τους άκουσες όλους αυτούς εκεί
πώς μιλούσαν για τον αδελφό σου;
Τους άκουσες;
Ποιος θα σηκωθεί και θα πει καλά
λόγια για σένα, όταν πεθάνεις;
Ναι, φταίω εγώ που πέθανε ο Σαμ,
έτσι; αυτό πιστεύεις.
Και δεν έχει καθόλου να κάνει
με σένα...
Τι μου λες τώρα;
Χανκ...
Ξέχασέ το.
- Δεν έχεις τα κότσια!
- Ενώ εσύ τα έχεις.
Γι αυτό φώναζες στη μαμά εκείνο το
βράδυ;
Γι αυτό οδηγούσες μεθυσμένος με μας
μέσα στο αμάξι;
- "Κρατήστε γερά, πεζοναύτες!"
- Μη!
Γι αυτό έβαλες όλα αυτά τα σκατά
στο κεφάλι του;
- Δεν είσαι αντάξιός του.
- Το ξέρω αυτό.
Εσύ δεν θα μπορούσες ποτέ να με
κάνεις περήφανο.
- Για όνομα του Θεού!
- Και αυτό είναι αμάρτημα!
Σταματήστε! Δώσε μου τα κλειδιά!
Ορίστε, εγώ θα περπατήσω.
Αυτός είναι εφιάλτης!
Τι τρέχει; τι θα κάνουν με εμάς;
- Αυτή είναι δική σου;
- Ναι.
Και αυτή είναι η γυναίκα σου;
Ναι, αυτή είναι.
Όχι, δεν είναι.
Δεν έχεις γυναίκα... δεν έχεις
οικογένεια.
Εγώ είμαι το μοναδικό πρόσωπο που
γνωρίζεις.
Ο στρατιώτης Γουίλλις και ο λοχαγός
Κέυχιλ. Δεν ξέρεις τίποτε άλλο.
Μάλιστα, κύριε.
Εμπρός;
- Γκρέις...
- Τόμμυ;
- Ξέρω ότι είναι 1.00' το πρωί...
- Ναι, είναι 3.00', το πρωί...
Ο.Κ... ήπια μερικά ποτά... και εδώ τα
έχουν πάρα πολύ ακριβά, και...
...χρωστάω περίπου 47 δολλάρια.
Θα σηκωνόμουνα απλά και θάφευγα,
αλλά... αυτός εδώ ο τύπος λέει...
...ότι θα με βουτήξει έξω απ' την πόρτα και
θα χάσω την αναστολή μου, οπότε...
Ποιο μπαρ είναι;
Η μύτη σου είναι σαν την έκλειψη
της σελήνης.
Έλα, άσε με να την αγγίξω.
- Πάρε τα χέρια σου!
- ’σε με να την αγγίξω για ένα λεπτό.
Τόμμυ, σε βαρέθηκα, σε βαρέθηκα
πια!
- Μην εκνευρίζεσαι τόσο μαζί μου...
- Εντάξει, τέλειωνε.
Το είδες; δεν ήταν τίποτα αυτό.
Σιγά το πράγμα!
Αυτό το πράγμα είναι τεράστιο, φίλε!
- Πόσο σας χρωστάει;
-47 δολλάρια και δύο σπασμένα ποτήρια.
- Να πούμε...
- Έτοιμος; έλα, φοβιτσιάρη!
Πάρε τα χέρια σου από το μπαρ!
- Αυτό το πράγμα είναι τεράστιο!
- Να πούμε 50.
Δεν με νοιάζουν τα χρήματα, απλά πάρτε
τον από δω πριν φωνάξω τους μπάτσους!
Έλα...
Τόμμυ, έχω δύο μικρά παιδιά να κοιμούνται
στο πάρκινγκ στις 3.00' τη νύχτα!
Νομίζεις ότι είσαι αστείος;
Πήγαινε σπίτι σου.
- Θεέ μου! Γυρίζει το κεφάλι μου.
- Πρόσεχε.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να μεταφέρω
το παιδί...
Απλά βάλτην στο κρεββάτι της,
εντάξει;
Καλά...
Θείε Τόμμυ! Θείε Τόμμυ, ξύπνα!
Μπορείς να το σταματήσεις αυτό;
Φτιάχνω τηγανίτες για τη μαμά. Δεν
μπορώ να σταματήσω, το είπε η αδελφή μου.
Σταμάτα.
Όχι!
Τι κάνεις εδώ;
Μήπως θέλεις να σου χτυπήσω
και το πρόσωπο όπως τα αυγά;
Αυτό δεν είναι το σπίτι σου και εσύ
δεν μπορείς να με διατάζεις.
Έλα!
Φτιάχνουμε τηγανίτες για τη μαμά,
γιατί είναι στενοχωρημένη.
- Ο μπαμπάς μας πέθανε.
- Το ξέρει, είναι ο αδελφός του.
Το ξέρω αυτό! Μην πίνεις από το
μπουκάλι, είναι αηδιαστικό!
- Είσαι σίγουρη ότι είναι;
- Το ξέρω! Θέλεις μια τηγανίτα;
Όχι, δεν πεινάω.
- Οι τηγανίτες μας είναι οι καλύτερες.
- Εσείς φάτε τις αηδίες σας, εντάξει;
Μαμά, έπρεπε να μείνεις επάνω!
Τι κάνεις εδώ κάτω; γιατί;
Τι έκπληξη! Σας ευχαριστώ! Είσαστε
τα καλύτερα κοριτσάκια στον κόσμο!
Ποιος είναι;
Παππού!
Γεια σας μωρά μου! Τι έχετε στα
μαλλιά σας;
Ζύμη από τηγανίτες.
Γεια σου, γλυκειά μου.
Πάμε να δούμε τηλεόραση!
’ντε, κορίτσια.
Γεια, Τόμμυ!
Καλημέρα.
Τηγανίτες, ε;
Ναι, έπεσε και μια στο πάτωμα,
αν θέλεις να φας.
- Τι έκαναν εδώ πέρα;
- Έφτιαχναν τηγανίτες.
Κοίτα... ήμουν λίγο βλάκας τις
προάλλες...
’στο αυτό.
- Δεν πείραζε να οδηγήσεις εσύ...
- Ναι, ναι, ναι, ξέρω...
Το ξέρω ότι ο Σαμ ήταν πάντα πιο
έξυπνος από μένα.
Για πιο έξυπνος δεν ξέρω, αλλά
ήταν πολύ καλός αθλητής.
Θυμάσαι εκείνο το παιχνίδι ενάντια
στο Ήστον;
Ήταν ψύχραιμος σαν πάγος!
Κι εσύ είχες ταλέντο, ξέρεις, εννοώ...
απλά τα παρατούσες εύκολα.
Δεν τον νικούσες εύκολα αυτόν.
Ο Σαμ δεν τα παρατούσε.
Θα έκοβα και το λαιμό μου για να
τον φέρω πίσω, μπαμπά.
Γαμώτο! Δεν μπορώ να καταλάβω πώς
ζει με αυτή τη κουζίνα, έτσι όπως είναι...
- Στρατιώτη, έλα εδώ. Ο στρατός!
- Δεν μπορώ να δω τίποτα.
Μας ψάχνουν.
- Είσαι σίγουρος ότι είναι εκεί έξω;
- Όχι αυτή τη στιγμή.
Έλα, φίλε! Απλά βάλτο-
Γκρέις!
Γεια. Θυμάσαι τον Έι Τζέι, τον Όουεν...
...Σουίνι, δεν θυμάμαι το μικρό σου...
Υπάρχει λόγος γι αυτό. Χάρηκα,
Γκρέις.
Κι εγώ.
Τι τρέχει εδώ;
Εμείς... εμείς φτιάχνουμε την
κουζίνα για σένα.
Τόμμυ...
Και θα το έκανες χωρίς να μου
το πεις;
- Μπορείς να το πιστέψεις;
- Εδώ είναι το σπίτι μου!
Δεν είναι όλα καλά, έτσι;
Τι λέει, παιδιά; προσπαθεί...
- Έπρεπε να με ρωτήσεις!
- Εγώ...
Μπορώ να σας προσφέρω καφέ ή
κάτι άλλο;
Όχι, ευχαριστούμε.
- Ίσως καμμιά μπύρα;
- Κι εγώ θα ήθελα μια μπύρα.
"Μην τους πεις τίποτε! Μην τους πεις
τίποτε, στρατιώτη!"
Δεν με ρωτάνε τίποτε! Απλώς μας
αφήνουν να πεθάνουμε της πείνας!
Μείνε ήρεμος, στρατιώτη.
Μείνε παρών.
Είμαι παρών, γαμώτο! Είμαι παρών σε
αυτή τη σκατότρυπα για 2 μήνες!
Γιατί με έσωσες; γιατί γύρισες
πίσω για μένα;
Θάπρεπε να έχω πνιγεί σε εκείνη
τη λίμνη.
Θα είμαστε καλύτερα αν είχαμε
πεθάνει!
Τι μέρα είναι;
Σάββατο...
Τι ώρα είναι;
Γύρω στο μεσημέρι.
Θυμήσου τι σου έχω πει: καμμία
πληροφορία!
Να μην τους δώσεις τίποτε! Δεν θα τους
δώσεις τίποτε, στρατιώτη!
Πού μας πάνε; μιλήστε, γαμώτο!
Κανένας δε μιλάει!
Δεν καταλαβαίνω ούτε λέξη!
"Θα χρησιμοποιήσουν ένα κινητό τηλέφωνο
για να πάρουν τη γυναίκα μου. "
"Είναι έγκυος. Κι έθεσε σε
κίνδυνο την τοποθεσία σας,"
"και την αποστολή σας. "
"Είχαμε το ίδιο αίμα. Ο Σαγίντ είναι
ο ανηψιός μου. "
"Εδώ είναι η χώρα μας".
"Δεν έπρεπε να βρίσκεστε εδώ."
"Να μεταφέρετε αυτό το μήνυμα
στην Αμερική>"
'Ή θα το πείτε... "
"... ή θα σας αναγκάσω να το
πείτε. "
Τα κορίτσια γύρισαν.
Γίνεται κάτι όμορφο κάτω.
Θα σε δω αύριο.
Σ' ευχαριστώ, Έλσι.
- Κοίτα ποιος βάφει την κουζίνα!
- Εγώ!
’φησες ένα σημείο εκεί πέρα.
Ο μπαμπάς σου ήταν φοβερός
ποδοσφαιριστής στο γυμνάσιο.
Ήταν κοντός, ό,τι έπρεπε για
επιθετικός.
Χριστέ μου, έχουν περάσει τόσα χρόνια...
θυμάμαι ότι κυνηγούσαμε μαζί μύγες.
- Εσύ έχεις ποτέ κυνηγήσει μύγες;
- Όχι.
Ίζυ, είσαι τόσο ψηλή!
Καλή δουλειά, παιδιά!
Ευχαριστούμε, μαμά.
Δεν πρέπει να κάνει τα μαθήματά της;
Όχι, άστη να διασκεδάσει.
Γαμώτο! Το παντελόνι μου!
- Τι κάνεις;
- Το ίδιο...
Και ήταν και μάρκα!
- Φίλε...
- Συγγνώμη.
Είναι εντάξει, φίλε, ζήτησε συγγνώμη.
Δεν πειράζει, Μάγκυ, νομίζω ότι
έχω κάτι για σένα, εντάξει;
- Περίμενε εδώ.
- Μπορώ να πάω στο μπάνιο;
Όχι, σε παρακαλώ, μη φέρεις μέσα
τη μπογιά, Ο.Κ;
Δεν είναι και τόσο άσχημο, φίλε.
Δεν είναι τίποτα, φίλε, σχεδόν
δεν φαίνεται. Είσαι μια χαρά.
Αυτό θα βγει, έτσι; εννοώ, ότι
υπάρχει ένα μεγάλο καθαριστήριο.
Θα τρελλαθούν μαζί σου!
Έχετε δίκιο... ας αγκαλιαστούμε!
- Αγκαλιές.
- Τι λες;
- Ορίστε;
Μείνε μακριά απ' το παιδί! Μείνε
μακριά απ' το παιδί!
Έχεις υπέροχο σώμα.
Φάε με.
Γυμνάζεσαι;
Σε ρώτησα για το μποξεράκι σου,
γιατί σου εφαρμόζουν τέλεια!
Και εσείς νομίζετε τώρα ότι είστε
αστείοι!
Σου έκανα μια σοβαρή ερώτηση.
Αυτά πρέπει να σου κάνουν.
Χρειάζομαι μόνο ένα Τ- shirt και
ένα παντελόνι.
- Πάρτα όλα.
- Δεν τα... δεν τα χρειάζομαι όλα αυτά.
Δεν έπρεπε να μου τα δώσει
όλα αυτά...
Γιατί δεν τα παίρνεις όλα;
Εντάξει, αλλά θα πρέπει να
τα φέρω πίσω;
Χριστέ μου! Δεν άκουσες;
πάρε τα ρούχα!
- Απλά ρωτάω, γαμώτο.
- Πάρτα.
Θέλουν να γνωρίσουν το φίλο σου.
- Να είσαι δυνατός, στρατιώτη!
- Μάλιστα, κύριε.
Γαμώτο!
Πρόσεξε να μην τους πεις
τίποτε!
Στρατιώτη!
Η ζωή σου εξαρτάται απ' αυτό!
Σας παρακαλώ...
Σταματήστε! Θα σας τα πω
όλα!
Είμαι ο στρατιώτης Τζο Γουίλλις.
Από το στρατό των ΗΠΑ.
Μου είπαν ότι θα έρθω εδώ για να
πολεμήσω για τη πατρίδα μου...
...αλλά τώρα συνειδητοποίησα ότι το
Αφγανιστάν ανήκει στο λαό του...
...και δεν έχουμε καμμία δουλειά να
βρισκόμαστε εδώ.
Σε αγαπώ, Κάσσυ.
Τζο τζούνιορ, ο μπαμπάς σου θα
σ' αγαπάει πάντα.
Έχεις δύο κόρες.
Ελάτε, ελάτε.
"Μην μπαίνετε".
"Μην έρθετε επάνω".
"Από δω".
"Λίγο ακόμα".
Έκπληξη!
Σου αρέσει η κουζίνα μας;
Μαμά, αυτό είναι από τη Ντίντι.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Να σε βοηθήσω να το ανοίξεις;
- Ναι, παρακαλώ!
- Μας κοιτάζει;
- Έκανες καλή δουλειά στη κουζίνα.
Τι μου είπε μόλις τώρα;
Είπε ότι έκανες καλή δουλειά στη
κουζίνα.
Σβήσε τα κεράκια, έλα, έλα!
Κάντο!
Ναι!
- Χρόνια πολλά, μαμά!
- Σας ευχαριστώ.
Μάγκυ! Μάγκυ!
- Μάγκυ, πιο σιγά.
- Μάγκυ, πρόσεχε!
Τι κάνεις;
Απλά πηγαίνω πιο γρήγορα από
τη μαμά.
Ναι, αλλά πρέπει να προσέχεις.
Όλοι αγαπάνε τη Μάγκυ.
- Γιατί το λες αυτό;
- Γιατί είναι αξιαγάπητη.
Ξέρεις, ο μπαμπάς σου με έσωσε από
αυτό εδώ το ποτάμι,
όταν ήμαστε παιδιά.
- Ξέρεις ότι μοιάζεις με το μπαμπά σου;
- Αλήθεια;
Με τη μαμά μου μοιάζω;
Είσαι φτυστή, ναι.
Συν το γεγονός ότι είσαι και ο εαυτός σου,
και όλοι σε αγαπούν.
Έλα.
Τα κατάφερα!
Της μιλούσα για πάνω από μια
ώρα...
Μου είπε ότι είχε να κοιμηθεί
καλά πάνω από τρία χρόνια.
Είχε συνεχώς εφιάλτες ότι θα ξαναγύριζα
και θα τη πυροβολούσα...
...και όταν της είπα ότι δεν θα
της έκανα κακό...
...άρχισε να κλαίει...
...εκεί επί τόπου, έβαλε τα κλάμματα!
...και... και με ευχαρίστησε...
...είπε ότι αισθανόταν ότι...
... πώς το είπε;
...ότι μπορούσε ξανά να αναπνεύσει...
...και μετά με ρώτησε αν ήθελα να
ανοίξω τραπεζικό λογαριασμό.
- Όχι!
- Στο ορκίζομαι.
Και εσύ τι έκανες;
’νοιξα ένα λογαριασμό...
Είμαι περήφανη για σένα.
Το ξέρω... Ανυπομονώ να αρχίσω
να εκδίδω επιταγές.
Όταν ήμουν περίπου 17 ή 18...
...συνήθιζα να ακούω αυτό το
τραγούδι ξανά και ξανά...
Κι εγώ το ίδιο!
Αλήθεια;
Γιατί σε εκπλήσσει τόσο αυτό;
Δεν ξέρω, εγώ...
...σε είχα περισσότερο για φαν
της χορευτικής μουσικής.
’ντε γαμήσου!
Δώστο μου αυτό.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Πιστεύεις ότι είμαι τόσο συντηρητική;
Αρχίσω να σε επανατοποθετώ,
Σνουπ Ντογκ!
Επειδή κάποτε ήμουν τσίρληντερ...
Ναι, και επειδή έβγαινες με
ποδοσφαιριστή.
Είμαι τόσο κλισέ!
Ήσουν λίγο πρόβλημα, πρέπει να
το παραδεχτείς.
Όχι, δεν ήμουν.
Οι άντρες πάντα λένε ότι τα κορίτσια είναι
οπισθοδρομικά αν δεν τους μιλήσουν.
Απλά δεν μου άρεσες.
Ήσουν πάντα μεθυσμένος και
καυγάδιζες...
Πάω να πάρω λίγο αέρα...
Πάρτο!
Δεν έχει καμμιά αξία για μας.
Μόνο ένα βάρος στις πλάτες μας.
Σπατάλη σε τροφή και νερό.
Σκότωσέ τον!
Σήκωσε το σωλήνα.
Σήκωσέ τον!
Έχεις οικογένεια.
Θέλεις να τους ξαναδείς;
Σήκωσε το σωλήνα!
- Σαμ...
- Είναι εσύ ή αυτός.
Σκότωσέ τον, αλλιώς θα σε σκοτώσω!
Σκότωσέ τον!
Σκότωσέ τον, αλλιώς θα του
κόψω το κεφάλι!
Σκότωσέ τον!
Γαμώτο.
Σου έφερα το φινίρισμα.
Κοίτα, δεν θέλω να τα καταστρέψω όλα,
εντάξει;
Θέλω απλά να μπορώ να περνάω
να βλέπω τα κορίτσια.
Παρακαλώ, φυσικά και θα ήθελα
να περνάς να βλέπεις τα κορίτσια.
Μας λείπει ο Σαμ...
Το ξέρω...
Ανοίγω εγώ.
Ασχολείσαι ακόμα με αυτό;
Από πού έμαθες και τα καταφέρνεις
τόσο καλά με τα μαστορέματα;
Ποιος είσαι εσύ; σταμάτα εκεί
που είσαι!
Τα χέρια ψηλά. Έλα μαζί μου.
Έλα μαζί μου. Σήκωσε τα χέρια σου
ψηλά.
Ψηλά τα χέρια. Έτσι.
Πέσε κάτω.
Είσαι πεζοναύτης;
Κέυχιλ. Έτσι σε λένε;
Είναι κανένας άλλος μαζί σου;
Εντάξει, βάλτη επάνω, βάλτη.
Χρειαζόμαστε μια μύτη.
- Ορίστε.
- Η μύτη. Να η μύτη.
Είναι φανταστικός, παιδιά.
Τους έμαθες πώς να φτιάχνουν χιονόμπαλες
και θέλουν να με χτυπήσουν!
Σε χτύπησα!
Ίσως να χρησιμοποιήσω αυτό.
- Έλα τώρα.
- Ίζυ, είσαι καλά;
- Ίζυ, μίλα μου.
- Είσαι καλά;
- Γκρέις!
- Κορόιδο!
- Του τη φέραμε!
Εμπρός;
Ναι, εγώ είμαι...
Το είδες αυτό το σκανδαλιάρικο
εδώ πέρα;
Έλα. Με φρικάρεις!
Τι τρέχει;
Θείε Τόμμυ, μου τραβάει τα
μαλλιά.
- Εντάξει, τώρα.
- Συγγνώμη, να συνεχίσουμε το παιχνίδι.
Εντάξει. Τι έγινε;
- Μπορώ να βγω έξω;
- Όχι ακόμα.
- Γιατί;
- Γιατί πρέπει να κάνουμε υπομονή.
- Κύριε.
- Καλωσόρισες, Σαμ.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Μπαμπάκα! Μας έλειψες τόσο πολύ!
- Κι εσείς μου λείψατε.
Μωρά μου...
’σε με να πάρω τις αποσκευές σου.
Έλα, έλα, βιάσου! Σου αρέσει;
σου αρέσει;
- Είναι φανταστική!
- Νομίζω ότι του αρέσει.
- Ποιος την έφτιαξε;
- Εγώ.
- Εσύ;
- Και ο θείος Τόμμυ.
Ο θείος Τόμμυ και τρεις αμίγκος.
Είσαι κουρασμένος, αγάπη μου;
Ελάτε στο κρεββάτι.
- Μου έλειψες, μπαμπάκα.
- Κι εμένα.
Τα κορίτσια μου!
Ναι, εμείς είμαστε.
Μπορώ να σηκωθώ τώρα, μαμά;
Μπαμπά, δεν είναι ώρα για ύπνο.
- Εγώ κλείδωσα τη πόρτα.
- Έχει χαλάσει.
Θέλω να τελειώσω το ξύρισμα.
"Η σορός του ήρωα επιστρέφει
στη πατρίδα".
- Χτύπησες αρκετά, έτσι;
- Ναι..
Δεν το πας στον μηχανικό αυτοκινήτων;
Όχι, τα καταφέρνω...
Δεν έχω τίποτε άλλο να κάνω...
Είσαι καλά;
Ναι...
Γιατί... εγώ αφού γύρισα από το Βιετνάμ
δεν μπορούσα να μιλήσω στη μητέρα σου.
Τα έβαζα με σένα και τον Τόμμυ...
... και δεν ήξερα γιατί...
Αν δεν θέλεις να μιλάς... πες το μου,
εντάξει;
- Είσαι καλός!
- Καλύτερος απ' ότι πίστευα.
Φαίνεσαι καλά εκεί μαζί τους.
Σ' ευχαριστώ που τους φρόντισες.
Δεν το περίμενα.
Μου βγήκε αυθόρμητα ξέρεις.
Σε κάνει να αρχίζεις να σκέπτεσαι,
ξέρεις.
Η Γκρέις είναι το κάτι άλλο, έτσι;
Την πήδηξες;
Ορίστε; είσαι με τα καλά σου;
Θα το κατανοούσα...
Νόμιζες ότι ήμουν νεκρός.
Τομ. Θα σε συγχωρούσα.
Τι τρέχει μέσα στο κεφάλι σου;
Και σε κάνει να τα σκέφτεσαι αυτά.
Μου φαινόσαστε...
...σαν δύο ερωτευμένοι έφηβοι
εκεί πέρα.
Αλήθεια;
Εννοώ, ξέρεις, δεν μπορείς να το
αρνηθείς αυτό.
Μπορείς να μου πεις.
Πρέπει να μου πεις. Καταλαβαίνεις;
Ξέρω ότι έμενες στο σπίτι μου.
- Σαμ...
- Μην με κοροϊδέψεις.
Τζο τζούνιορ, έλα δω.
Κάθυ, είναι εντάξει.
Από τότε που πέθανε ο πατέρας του, δεν
μπορώ να τον αφήσω από τα μάτια μου.
Κοίταξέ τον. Έχει δικό του μυαλό.
Έχω αυτό τον εφιάλτη. Ότι ο Τζο
με κοιτάζει.
Σαν να προσπαθεί να μου πει κάτι,
να μου μιλήσει...
Τα δόντια του, μόνο τα δόντια του
βλέπω, και υπάρχει αίμα και εγώ...
...τριγυρίζω γύρω γύρω και τα σηκώνω...
Και χθες τη νύχτα, ήταν και ο άντρας
σου εκεί...
και κοιτάζει το χέρι μου και πιάνει
το χέρι μου και κοιτάζει τη βέρα μου,
και μου χαμογελάει...
Είπε τίποτα;
Όχι, απλά χαμογέλασε...
Αλλά τον μίσησα...
Στο όνειρο τον μίσησα που αυτός
ζούσε...
Γι αυτό και πέρασα από δω, για
να ζητήσω συγγνώμη...
Σιχαίνομαι που αισθάνομαι έτσι
συνέχεια... θα τους συγχωρούσα...
...θα μπορούσα να τους συγχωρήσω.
Και ο Τζο τζούνιορ... ξέρει.
Είναι ακριβώς σαν το μπαμπά του.
Ξέρει ακριβώς τι σκέφτομαι.
Δεν θα έρθεις στη μαμά;
- Σαμ.
- Γεια.
Τον είδες να πεθαίνει;
Όχι.
Έμαθες τίποτα;
Αν ήταν μόνος του...
Ήταν γενναίος. Το ξέρω.
Αυτός είναι ο λοχαγός Κέυχιλ.
Ήταν φίλος με το μπαμπά σου.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Μωρό μου, πού θες να πας;
έλα εδώ.
Κύριε, ο λοχαγός Κέυχιλ.
Στείλτον μέσα.
Θέλω να επιστρέψω, κύριε.
Είμαι έτοιμος, θέλω να δω
τους άντρες μου.
Πώς πηγαίνει η θεραπεία;
Ναι, είδα τον Τόμσον... όλα αρκετά
καλά εκεί και...
ξέρετε, σκέφτομαι τους άντρες μου...
και... θέλω να ξαναγυρίσω.
Αυτό είναι καλό.
Τι κάνει η οικογένεια;
- Δεν μπορώ να είμαι εκεί, κύριε.
- Ναι;
Δεν καταλαβαίνουν...
Εννοώ, ότι κανένας δεν καταλαβαίνει.
Θα πάρει λίγο χρόνο, Σαμ.
Πέρασες πολλά. Όπως και η
οικογένειά σου.
Δεν με πειράζει ο Μπράιαν. Δεν
χτυπάει ποτέ τον κόσμο.
Δηλαδή μόνο τα αγόρια, όχι τα
κορίτσια.
- Τότε είναι καλός.
Ναι, και έχει ένα σκυλί με μεγάλα αυτιά.
Αν και δεν μπορώ να θυμηθώ το
όνομά του.
Ελέφαντας;
Ο ελέφαντας δεν είναι σκυλί.
Το ξέρω ότι ο ελέφαντας δεν
είναι σκυλί.
Τότε γιατί το είπες;
Γιατί οι ελέφαντες έχουν μεγάλα
αυτιά, το ίδιο και ο σκύλος του...
...οπότε... μεγάλα αυτιά.
Είναι αλήθεια αστείο αν το
καλοσκεφτείς, μπαμπά.
- Σαμ, ηρέμησε.
- Πώς είναι αστείο;
Μεγάλα αυτιά;
- Μπορούμε να σηκωθούμε;
- Ναι, φυσικά. Φυσικά.
Πότε έρχεται ο θείος Τόμμυ;
Θα έρθει σύντομα, γλυκειά μου,
εντάξει; θέλει να παίξει μαζί σας.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Πάω να δω τι κάνει ο μπαμπάς,
εντάξει;
Ο.Κ
Σαμ, τι έγινε; τι τρέχει;
Μίλησέ μου.
Τι συνέβη;
Τι σου έκαναν;
Τι έγινε μεταξύ εσένα και του Τόμμυ;
Φιληθήκαμε, αυτό είναι όλο.
Μου έλειπες. Και νόμιζα ότι ήσουν
νεκρός.
Και μετά εγώ βγήκα έξω.
Αυτό είναι όλο.
Μου είπες την αλήθεια;
Ξέρεις.
Τώρα πες μου εσύ.
Νομίζω ότι πηδιέστε με τον Τόμμυ.
Σαμ...
Έλα, έλα, προχώρα!
Γιατί σταμάτησες;
Παίζετε, κορίτσια;
Τι συμβαίνει;
Είναι εντάξει. Είμαι απλά μπερδεμένος.
Θα γίνουν όλα εντάξει.
Ελάτε εδώ.
Ωραία. Αυτά είναι τα κορίτσια μου.
Γιατί το κορίτσι κοκκίνησε όταν
άνοιξε το ψυγείο;
Είδε τη κόκκινη σάλτσα.
Σας το έχω πει αυτό το αστείο;
Ένα εκατομμύριο φορές.
Κι όμως είναι ακόμα αστείο.
Διασκεδάστε.
- Πού ήσουν;
- Ήμουν... ήμουν έξω.
Σκεφτόμουν... και...
Σκεφτόμουν εσένα και τα παιδιά
και...
...τότε βγήκε ο ήλιος και σκέφτηκα...
..."είμαι τόσο τυχερός που είμαι
ζωντανός!"
Θα αργήσουμε!
Έλα! Έλα, παππού, είναι τα
γενέθλιά μου!
Είναι τα γενέθλιά μου!
Μπορώ να ανοίξω τώρα τα δώρα
μου, σας παρακαλώ!
Νομίζω ότι πρέπει να περιμένουμε.
Να περιμένουμε τον θείο Τόμμυ.
Σας παρακαλώ!
Γιατί δεν ανοίγεις μόνο ένα;
δεν θα πειράξει.
’ρχισε από του παππού.
- Ευχαριστώ.
- Μόνο ένα.
- Εντάξει, μαμά.
Κάτσε να σου δείξω ποιο είναι.
Είναι το μεγάλο;
Είναι ο θείος Τόμμυ.
Το μάντεψα.
- Ίζυ!
- Γεια.
Τι έγινε;
Είναι καλά;
- Χαίρετε.
- Γκρέις, αυτή είναι η... Τίνα.
- Είμαι η Τίνα.
- Χαίρω πολύ.
- Κι εγώ.
- Είναι η γυναίκα του αδελφού μου.
Είμαστε στη τραπεζαρία.
Θεέ μου, είναι τόσο όμορφη!
Γεια σας, παιδιά.
Αυτή είναι η Τίνα.
Είναι μια φίλη από τα παλιά.
Βασικά... γνωριστήκαμε μόλις πριν
μια ώρα.
Μιάμιση ώρα.
Έχετε έναν γητευτή, εδώ πέρα.
Κρύβεται μέσα στο καβούκι της, βάζοντας
το κεφάλι μέσα στο καβούκι,
και είναι ασφαλής.
Και από δω βγαίνει η ουρά της.
Και αν κάτι την τρομάζει, κάνει
αυτό, και έτσι δεν βγαίνει έξω,
οπότε το πράγμα που την τρομάζει...
...φεύγει, γιατί πιστεύει ότι είναι
μια πέτρα.
- Είσαι ένα έξυπνο κορίτσι.
- Χρόνια πολλά!
Ναι, είσαι!
Πρόσεχε!
Όλοι θέλουν ένα καταφύγιο.
Ο καθένας είναι διαφορετικός,
μπαμπά.
Σταμάτα να παίζεις με τη τούρτα σου.
Τι εννοείς;
Απλώς νομίζω ότι είναι απαραίτητο...
...να έχουν όλοι κάποιον για
να τους ακούει.
Ξέρετε, αυτά τα παιδιά χρειάζονται θεραπεία
αν χτυπήσουν το δαχτυλάκι τους.
Αλλά αυτοί είναι πεζοναύτες.
Είναι εκπαιδευμένοι γι αυτά.
Πεζοναύτες, αλλά παραμένουν
άνθρωποι...
Δεν νομίζω ότι κανένας εκπαιδεύεται
για να πυροβολήσει κάποιον.
Και σε τι πιστεύεις ότι εκπαιδεύονται;
Πιστεύω πως... τι;
Εκπαιδεύονται για να χρησιμοποιούν
θανατηφόρα όπλα...
Εκπαιδεύονται για να σκοτώνουν.
...αλλά δεν μπορεί κανένας να εκπαιδευτεί
να βλέπει κάποιον να πεθαίνει.
Είναι κάτι που δεν το διδάσκεσαι.
Ίζαμπελ!
’στην.
Ευχαριστώ.
Με τι ασχολείσαι;
Θα γίνω νοσοκόμα. Πηγαίνω
στη σχολή Νοσοκόμων.
Ίζαμπελ.
Είναι δικιά μου.
- Ώστε είσαι νοσοκόμα.
- Είμαι νοσοκόμα. Είστε κι εσείς;
Η Μάγκυ τα παίρνει όλα.
- Έχει την καλύτερη κούκλα.
- Είναι τα γενέθλιά της, αγάπη μου.
Εγώ δεν πήρα όλα όσα ήθελα στα
δικά μου γενέθλια.
Και εσύ ήσουν στο ηλίθιο Αφγανιστάν!
Το να είσαι νοσοκόμα. Πώς σου
φαίνεται αυτό, Τίνα;
Ήταν πρόκληση. Βασικά ο πατριός
μου με παρακίνησε...
Πού μεγάλωσες, Τίνα;
Γύρω στα 20 μίλια από δω. Βασικά δεν
έχω φύγει από κει ποτέ.
Αλλά πρόκειται να το αλλάξω αυτό.
Προς το παρόν το χρειάζομαι, βέβαια.
Το έχω δικό μου σχεδόν, γιατί δεν είναι
κανείς άλλον τον περισσότερο καιρό...
Κάνω οικονομίες για τη σχολή, κλπ...
- RN; (Πτυχιούχος Νοσοκόμος;)
- Ναι, RN.
Εχω ακόμα ένα χρόνο, και ελπίζω
ότι οι βαθμοί μου...
Ίζυ, μπορείς να μη κάνεις τόση
φασαρία;
Οπότε είσαι σε 8ωρη βάρδια, 12ωρη;
Όχι, αλλά προσεύχομαι για 12ωρη
βάρδια...
Τα δάνεια με έχουν πνίξει!
Ίζαμπελ!
Σταμάτα.
Τι σε έκανε να γίνεις νοσοκόμα;
- Μου αρέσουν οι άνθρωποι. Και...
Αρκετά!
Δεν μπορούσες να παραμείνεις
πεθαμένος;
Ίζαμπελ!
Είσαι θυμωμένος γιατί η μαμά θα προτιμούσε
να κοιμηθεί με το θείο Τόμμυ παρά με σένα!
Ίζαμπελ!
Γιατί το λες αυτό;
Η μαμά και ο θείος Τόμμυ κάνουν
έρωτα συνέχεια!
Αρκετά!
Μπορώ να πάω σπίτι τώρα;
Θέλω να πάω για ύπνο.
Συγγνώμη, μαμά.
Γιατί το είπες αυτό; αφού ξέρεις ότι
δεν είναι αλήθεια.
Δεν μου αρέσει ο μπαμπάς.
Θα προτιμούσα να ήταν ο
θείος Τόμμυ εδώ.
Αντί για το μπαμπά.
Κι εγώ.
Ο μπαμπάς θα γίνει καλά, εντάξει;
- Θα γίνει;
- Ναι.
Σ' ευχαριστώ, μαμά.
- Μαμά, σ' αγαπάω.
- Κι εγώ σ' αγαπάω, μωρό μου.
Έλσυ. Δεν ξέρω τι πρόκειται να
κάνει...
Πού πας εσύ;
Δεν είναι δική σου δουλειά, ξέρεις.
Μείνε μακριά απ' αυτό, γαμώτο!
Πρέπει να καλέσεις την αστυνομία,
Χανκ.
Τι είναι όλο αυτό;
- Πού είναι τα παιδιά;
- Στα κρεββάτια τους.
- Είναι καλά σκεπασμένα;
- Ναι.
Είπαν την προσευχή τους;
Σαμ... Σαμ.
Τι πρέπει να κάνω τώρα, Γκρέις;
Ξέρεις τι έκανα; για να γυρίσω
πίσω σε σας;
Όχι.
Ξέρεις τι έκανα; τι έκανα
για σας; γαμημένα αρχίδια!
Εσείς δεν υποφέρατε!
Εγώ υπέφερα εξ αιτίας σας!
Σαμ, ηρέμησε.
Πηδάς τον αδελφό μου στο
γαμημένο σπίτι μου;
Σαμ, σε παρακαλώ...
- Σε αγαπώ, Γκρέις!
- Είναι τα κορίτσια, σε παρακαλώ.
Ξέρεις πόσο σε αγαπώ;
Ξέρεις τι...; Χριστέ μου, ξέρεις
γαμώτο τι...;
Γαμώτο!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Έλα τώρα...
Πηγαίνετε στο δωμάτιό σας.
Γαμώτο, γαμώτο! Τι στο διάολο
έκανες;
Θέλω την οικογένειά μου πίσω!
Κάλεσες τους μπάτσους; κάλεσες
τους γαμημένους τους μπάτσους;
Εντάξει, εντάξει...
Κάνε πίσω!
Τι κάνετε εδώ;
- Πέταξε το όπλο σου!
- Τι κάνετε;
Κατέβασε το όπλο σου.
Μπείτε μέσα στο σπίτι!
Τι κάνετε; τι;
Με γνωρίζετε;
Μείνετε πίσω!
Δεν είμαι ήρωας, γαμώτο! Δεν είμαι
τίποτα! Ξέρετε τι έχω κάνει;
Εντάξει, Σαμ!
- Σαμ!
- Κατέβασε το όπλο σου!
Τι θα κάνετε; θα μου ρίξετε;
Ρίξτε μου! Ρίξτε μου, γαμώτο!
Ελάτε, ρίξτε!
Χριστέ μου, σταματήστε, γαμώτο!
Αυτό είναι οικογενειακό ζήτημα.
Σκάστε! Σκάστε! Είναι ο αδελφός μου.
Σταματήστε για λίγο!
Αφήστε με να του μιλήσω, είναι
ο αδελφός μου.
Σαμ!
Είσαι ο αδελφός μου...
Είσαι η οικογένειά μου...
Με ακούς;
Σαμ!
Τι συμβαίνει, Σαμ;
Πνίγομαι, Τόμμυ...
Πέσε στο έδαφος!
Πέσε στο έδαφος, τώρα!
Σηκώστε τον.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: JADE
"Αγαπημένη μου Γκρέις. "
"Αν το διαβάζεις αυτό τώρα... "
"... σημαίνει ότι δεν τα κατάφερα να
ξαναγυρίσω πίσω... "
"Τίποτε δεν είναι βέβαιο σ' αυτή
τη ζωή."
"Το μόνο πράγμα που ξέρω στα σίγουρα είναι
ότι αγαπώ εσένα και τα κορίτσια μας. "
"Αυτό είναι το μόνο πράγμα που
ξέρω. "
- Εμπρός;
- Τόμμυ, ο Σαμ είμαι.
Γεια.
Σε σκεφτόμουν...
- Είσαι καλά;
- Ναι, καλά είμαι.
Απλά σε πήρα...
Είσαι ο αδελφός μου, Τόμμυ...
Είναι η σειρά σου, θείε Τόμμυ.
Ο.Κ, κύριε, ξέρετε τους κανονισμούς.
Έχετε 30 λεπτά.
Σαμ, πες μου τι συνέβη.
Σαμ. Τι συνέβη; γιατί τιμωρείς
τον εαυτό σου;
Σε αγαπάω από τότε που ήμουν
16 χρονών. Το ξέρεις;
Αν δεν μου πεις τι συνέβη, δεν
θα με ξαναδείς.
Τον σκότωσα...
Σκότωσα τον Τζο Γουίλλις...
Δεν ξέρω ποιος είπε, ότι μόνο οι νεκροί
έχουν δει το τέλος του πολέμου.
Εγώ είδα το τέλος του πολέμου.
Το ερώτημα είναι...
...μπορώ να ζήσω ξανά;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
JADE [GMTEAM]
Join & Resync για την έκδοση DVDSCR-ViSiON
*arxontas23*